# Lösungen zu Tag 2

## ue_oop_02
- Attribute definieren gemäss Aufgabe. Richtige Datentypen setzen.
- Wir können mehrere Konstruktoren definieren. Gemäss Aufgabenstellen einen der alle Attribute initialisiert und eienen Kosntruktor in dem wir fixe Werte an Attribute zuweisen.
- Getter- & Setter Methoden. Es besteht die Möglichkeit diese mit IntelliJ generieren zu lassen. 
-->  Dazu innerhalb der Klasse rechte Maustaste **Generate** und dann für Getter- & Setter die Attribute auswählen. 
- Anstelle von System.out.println(...) kann auch System.out.printf(...) verwendet werden. f steht dabei für "formatted". %s für string, %d für dezimal, %f für float, %b für boolean oder auch %n für eine neue Linie. Cool eh?

## ue_oop_02_01
### Aufgabe 1
Attribute, Konstruktore, Methoden

### Aufgabe 2
- Ein konkretes Objekt bestehend aus Daten und Zugriffsmethoden
- Eine zusammenfassende Beschreibung ähnlicher, doch unterschiedlicher Objekte unserer realen Welt oder Vorstellung

### Aufgabe 3
- Beachten sie, dass der Default Konstruktor Instanzvariable default mässig initialisiert. Schauen Sie, was passiert, wenn sie die Zeilen 10 & 11 mal auskommentieren?!
- Kommentare werden mit zwei // für eine Zeile und mit /* ... */ für mehrere Zeilen gesetzt. 

## ue_oop_02_03
### Aufgabe 1
- Richtig
- Richtig
- Falsch
- Richtig
- Falsch

### Aufgabe 2
- Wie gehabt.

### Aufgabe 3
- IntelliJ hat eine Vielzahl von sogenannten Shortcuts und Hilfen. Manchmal können sie aber auch verwirrend sein. Bspw. werden beim Erstellen eines Objektes einer Klasse beim Aufruf des Kosntruktors in " " die Parameternamen angezeigt als **Hint**.